第1話 アンブレラ社
経済的影響力は測り知れない
表向きはコンピューターテクノロジーや医薬品
ヘルスケア関連における世界有数の供給会社
しかし社員にも極秘で行われ
莫大な利益を生んでいたのは
軍事技術の開発と遺伝子実験
細菌兵器の製造である
お
つかれさまでした
アンブレラ社の社員は常にIDカードを身につけることが義務付けられています
全ての放射線バッジは本日の午後5時に監修します
ありがとうよ
おはよう
ひどいわね
ああ
何でもない避難訓練よ
なんだ
避難訓練よ
なんだよ一体
コーヒー蓋が濡れちゃう!どかして!
今やってるって!
コーチもよ!急いで!
静かに!
どうした?
緊急の時ってドアが開くんだよな
近くのカーに止まるはずよ
もしもし?
誰か?
何なのだよ
通じない
訓練だろ?
まったく
どうしたの?
ドアが開かない
裏口はどうなの?
同じだ
火事なんかじゃないったら! 火事じゃない!
火事じゃなきゃできないぞ!
間違いなの!
どうしたのよ!
ドアが開かない!
俺、ママちゃん溺れ死ぬぞ!
何だよ!空気痕もない!
ドアを何とかして!
ぶち壊してやる
とにかく出なくちゃどう
なってんだよ
こんなことありかよ
何としても出るんだ
早くこっから出よう
落ち着け
お前こそ
静かに
聞いて
何の音
大変だわ
お
やす
みなさい
ひどい
見せてくれ
逃げなくちゃ
このビルから出ないと
いいか 手を貸せ
これ以上無理だ
何かに引っかかってる
十分よ 私なら出られる
助けを呼ぶ
もう少しよ
そっちから落ちて
もっと
もう少し
今の音は
もうやばいぞ
ブレーキが外れる
早く出ろ
動けないのよ
神様
彼女を押し出せ
ダメ中に戻して
ここから出なきゃ死ぬんだぞ
早く引っ張って嫌だ
お願い早く
誰
誰?
誰よ!やめて!触らないで!離す!
くそっ!
何をする! 銭缶だぞ!
俺は銭缶だ!
腕が折れない!
報告しろ
今すぐに
何を
隊員だろ報告しろ
一体何のことよ
隊長防御システムが作動したようです
ガスで記憶喪失になってるのかも
どうする気だ
警官の身元は
マッドアディソン
データはありません
何者だまだデータ入力されてないんだろ
転属してきたバカヤリだ
地元警察はとろい
ありうるな
こいつの身柄はここに
いや一緒に連れて行く
手錠発生
うるせえよ
青井
バイブに潜入する
おやすみなさいん
起動しませんすぐ直せやるわー
えっ
ん
はい
新たに出てきた
残念ながら、視線が変わらず、盗ndeした
うっ
なんだよ 開かないかビクともしません
俺がやる
ビビった
私の指輪何本立ってる?
3本いいわ
じゃあ名前を言って
俺は
マクロナイ
異常はなし
彼女同様記憶を失ってる
間に合ったんだ
教えてあ
なたたちが何者なのか
ここが何なのか
早く
君らも私もアンブレラ社に雇われている
さっきの家はハイブへの非常用連絡路
君らはその入り口を守るための特殊工作員だ
この指輪は
君らの結婚は
ハイブの秘密を守るための偽装工作の一つだ
ハイブってなんだ
見せてやれ
ハイブへの連絡ルートだ
あれがラクーンシティの市街地
君らを発見したこの屋敷から地下を走る列車に乗り込み
そしてここハイブへとやってきた
ハイブとは地下に作られた施設で
ラクーンシティの遥か下に位置する
アンブレラ社が所有し管理する極秘の研究所というわけだ
ここには500人以上の技術者や科学者、サポートスタッフがいる
彼らは地下で暮らし、地下で働く
その研究の重要性は第一級
また内容は極秘扱いだ
我々の位置は体温で感知され、表示される
なぜ記憶を失った
背部にはコンピューター制御の防御システムがある
家に神経ガスが放出された
ガスの初期作用は最長で4時間の完全な意識不明状態
二次作用には急性の記憶喪失も含まれる
その期間は
人による1時間か1週間か
ここは襲撃されたってことか
あいにくだが事態はそれよりももう少し複雑でね
隊長 中に侵入できます
ジェディ
OKです
ハロン放出の反応あり
これなら地下でも働いてられるな
この景色だと
階段しかなさそうです
この映像は、この映像の映像を撮影して、
この映像の
映像を撮影して、
回り道するしかないな
クイーンの部屋は研究室の先なのに
レイン、ジェリー、様子を調べてこい
カプラン、別のルートを探せ
何があったんだ
5時間前、クイーンが暴走した
背部の職員は全員死亡
マジかよ
我々はクイーンをシャットダウンするために送り込まれたんだ
原因は何なの
わからない
部外者による陰謀も考えられる
なんだ
おい
大丈夫か
いいの私の時期
いいから着ろって
寒いから
あなた
何か覚えてない?
こうなる
前のこと
いやいや、何も。
列車にいたわけも。
君は?
いえ、何も。
時間はかかりますが、別ルートがありました。
来た道を戻って食堂Bを抜ければ、クイーンのところに行けます。
これらの小さな水面は、水面に海
が溢れ出ています。
そのため、海の中での温泉を探すことができる。
しかし、私はこの海の中にいることを忘れない。
私は、この海の中にいるのではないか。
私は、この海の中での温泉を探すことができる。
気の毒にね
ここは食堂Bのはず
図面ではそうなってる
見方違ってないか
会社はここに何か秘密を隠してるのかも
知られたくないもの
レイン
と一緒に出口を見張ってろ
隊長ここではハロンが検出されません
放出されなかったようです
だったら生存者がいるかも
みんな離れずに捜索しろ
歩けよ
はい、
どうぞ
離れるなと言ったはずだ
ごめんなさい
ここで何をしてたのか
思い出すのは怖いわ
確かにな
タンクに何が隠したの?
知るもんか
ん
何てまどってんのクイーンの防御システムのせいさ 解除が難しいんだ
よし5
君はここにいろ
自動で点くようです
問題ありません
送信機をセット 了解解読始めます
チェックメイト
いいぞ
あれは何
シャットダウンさせる装置だ
過電流をかけることでメインフレームを強制的に停止させる
ガブラン
他にも防御システムがありました
ドアを開けたことで作動したようです
眠らせろ今やってます
早くドアを開けてやれ
やってるよ冷静にそのまま動くな
なんだ
カプラー早く何かするわ
早く早くしろどれだ
せろ
何かがみんなを殺した
早くしろ!
二個だから急げ!
冷静隊員、来てくれ!
ドアを開けろ!
早く開けて!
今やってるよ!
しっかりしろ!
気を失うな!
もう少しで開く隊長!
また押させてくれ!
早く開けて!
ちょっと待て!待てることか!
また押させてくれ!
うっ…
うっ…うっ…
えぇ…
神よ…
負けたよ!
もう少しだよ!
早い!
くそ…
解除!
とにかくやらなきゃ
何をだ
任務を遂行しなくては
あの中に入るなんてごめんだ
防御システムは解除した
さっきもそう言ったよな
ああ
行くのよ
さあ手を貸してくれ
今すぐ出てってここにじゃダメ
惑わされるな
あれはクイーンのホログラフイメージだ
ここから出てって
プログラマーの娘がモデルだ
混乱させようとしてるんだ
もし私を停止させたら
主電源が落ちて大変なことになってしまうわ
チャットダウンを避けたくて言ってる
言う通りにして
いいから消えろ
お願い
お願いお願い
これでみんな死ぬことになるわ
回路が遮断されてメインフレームは30秒間停止
その間にボードを抜けば再起動しない
遅いな
ウィデクル
生存者がいた!
大丈夫、助けに来たよ
ずいぶん顔色が…な、
何すんだよ!
何だよ!離せよ!
ジーディ、こいつを引き離して!
大丈夫か?
ちくしょう、
噛みつきやがった!
手を食いちぎられた
たずな!
警告する!そこに伏せろ!
狂って…
一歩でも近づいたら撃つ!
マジだぞ!
クソ女だ!
5発も撃ったのに
なぜ立ってた
もう立ってはしないよ
今の銃声は
生存者がいたんだ
撃ったのか
狂ってやがった
噛みつかれたよ
いなくなった
消えてる
バカ言うな
ここに倒れてた
なのに見ろ
ねえ見てここ
血痕よ
少しだけど
凝固してるみたいだ
そうよ
ありえないだろ
なぜだ
死んでからでなければ血は固まらない
とにかく出よう
隊長たちが戻るまでどこにも行かない
誰も戻ってこない
それ一体どういうことだよ待てよ
静かに
なんだよ
それ以上寄るな嘘だろ
後ろにもいるちくしょう
すごい数よ
完全に囲まれてる
こっちに来るんじゃない
逃げるぞ!急げ!
待って!もともと来るな!行くぞ!
走れ!急げ!
早く!
ウイルスなら持ち出せる
キミツコでも監視システムもわかってる
全てね
くそ
2人来ない!先に行け!
何してる?
コウホーがわからない
早くしろ
くそ!
おい
このように
ボスは、どこに行くかを確認し、ボスを押していることが確認できます。
このようにボスを押すと、ボスが上に飛び込むことが可能です。
ボスが下に飛んでいると、ボスは上に飛んでいくことが確認できます。
ボスが上に飛んでいると、ボスが下に飛んでいくことが確認できます。
早く
どけ番号は早くタガが切れそうだ
0436いや違う
なんだ
コードをはっきり言え04
よしどうだ開くか
楽勝だぜ
ジェリーだめだ
掌 片手だが出せる
実際 頬が痛くなる
無理 側に叩かれる
そっちの手がついている
やばくない
これは世界の一つです
死体はどこだ
どこへ消えた
なんなんだよちくしょう
やつら何者だ
数が多すぎる
何者か
見りゃ分かるじゃないか
ハクイニバッジ
この研究所の連中さ
だが全員が死んだはずだ
そうだそうだ、連中死んでもなお動いてる
どこから現れたの?
入る時はいなかった!
電源落とした時ドアも開いた。
つまりお前のせいだ
地上に戻るのは無理だ
おやすみなさい-
end-
君らは、その入り口を守るための 特殊工作員だ
リサ
いや、
とにかく 敵を倒した方が良かった弾は、
弓に一発と
弾倉一本だ
はぁっ
えっ
リサ
ウイルスなら持ち出せる
機密コーデも監視システムも分かってる
全てね
でも
条件があるの言って
誰なの
妹だ
ここのような企業にとって
法律はないに等しい
間違ってる
俺たちの考えに賛同する同志は世界中にいる
情報を流す者もいれば
サポートする者もいる
時には過激なやり方も
あなたね
君の仲間がちゃんと調べれば
俺の正体はすぐにバレたはずだ
俺は砲房でマークされてる
海軍でも国家安全保障局でも
ハイブに潜入することは不可能だった
それで妹さんを
確かな証拠が必要だった
アンブレラ社の実態を世間に晒すために
行われている研究を立証したかった
何の研究
違法なものさ
遺伝子
ウイルス
妹は開発中の極秘ウイルスを持ち出そうとしていた
でもどうやって手に入れるつもりでいたの
協力者がいた
俺の知らない内部の人間
入手に必要な機密コードや監視システムに通じているものだ
なぜ失敗したの
その相手に裏切られたのかも
罠にはめられて
ウイルスを横取りされたとか
Tウイルスを売りに出したとしたら
一体いくらになると思う
命以上の価値が
あるさ
欲しい奴には
撃たないで私たちよ
どうしよう後ろに奴らがある
やつらが来てる
離せなさい
離せなさいやめて
くそったれ
大丈夫か
逃げないと
こっちのドアは
やつらでいっぱいだよ
そっちは
行き止まりだ
クイーンの部屋に出口はない
助けを待とう
特殊部隊の本部が
応援をよこすはずだ
そうだな
なんだよ
どうした
もう時間がないんだ
さっき通った屋敷から地下に通じるあの秘密のドアは
あと1時間で完全に閉じる
遅れたら出るのは不可能だ
そんなバカな
俺たちを生き埋めにするってことか
汚染が起きた場合
事態そのものを封印することが
会社の唯一の安全対策さ
今になって言うなよ
こんな地下の奥深くに閉じ込められてから
逃げ道を探すなよ
何しる気だよ
どこへ持ってく
再起動させるの
ダメだそんなことするな
クイーンなら逃げ道を知ってる
チームの仲間を殺した殺人鬼だぞ
その殺人鬼に聞くしか助かる道はないのに
シャットダウンさせた俺たちに
喜んで手を貸すとは思えないがな
クイーンの保護回路を向こうにできる
じゃあやって
これで大丈夫だ
もし過電流をかければ保護回路が働かずに
クイーンはぶっ飛ぶ
カプラン
電流でボードが損傷したようだ
あらあなたたちね
つまり事態が手に負えなくなったってことかしら
そのスイッチよこせ
てめえらが過電流でぶっ飛ばしてやる
ちゃんと警告してあげたじゃない
ここで一体何やってやがった
研究と開発よ
Tウィルスって何なんだ
医学における画期的な大発明
しかも軍事的な利用で
莫大な利益を生み出すことができる
化け物どもとどう関係がある
死んだ後も人間の体は活動を続ける
髪や爪は伸び続けるし
細胞も生まれ変わる
脳にもわずかな天下が残っていて
消滅するまでには何ヶ月もかかる
Tウイルスは細胞の生育と脳に残っている電気信号に対して強烈な刺激を与えるの
簡単に言えば肉体を蘇生させるってわけ
死人を蘇らせるのか
完全にじゃない
極めて単純な運動機能だけ
多少の恐怖は残っても知能はほとんどなくなってしまう
最も本能的な欲求によって突き動かされるだけ
つまり
食べる欲求よ
どうしたら殺せる
石柱のてっぺんを攻撃するか
脳にダメージを与えるのが最も効果的な方法
頭を打ってってことか
なぜ職員を皆殺しにした
Tウィルスが空調システムに漏れたことで
手に負えない最悪の感染パターンが始まった
ウィルスは変幻自在
液体から形を変え
空気や血液によっても感染するようになる
死滅させることは不可能
絶対に背部の外へ漏らしてはならない
だから措置を取ったの
措置?
わかるでしょ
ウィルスに感染したものを外に出すわけにはいかない
待て俺たちは感染してない
感染者に噛まれたり
引っかかれたりするだけで
その人も感染者になってしまうの
インジケーターによれば
私のメインドライブの保護回路が外されたようだけど
理由を聞かせてくれない?
保険よ
逃げ道を教えてほしいの
協力しなかったらいつでもスイッチを押す
分かった?
お酒にどうぞ
ここは一体何だ
背部の下にある水道やガスや電気の配管トンネルだ
さっきも通ったぞ
進むんだよ
堂々巡りしてる
ウィーンに教わったルートだ
配管トンネルは
見かけにしろ
助かりたきゃ進むしかないんだ
奴らすぐ後ろに迫ってんだよ
早く
ん コティゴイ大津にて君がなぁと
ハグリゾイドの前
先でえっ
こっちは何かする
me
ああああああああああああああああああアーッ!
JD…
レイン
なんだよ
早く傷の手当てをしなくっちゃ
平気だよ
いいから構わない
これが好きなんだろ
ああああ 死ぬ味が好きなんだよな
どうだよ 美味いだろ
ここで死ぬ
クイーンの言った通り
いいえ 脱出する
全員でね
カプラン、大丈夫?
カプラン!
セオン!ゴエル君!
しっかり!
誰か!
よせ!
あっち行け!
頑張れ!よし!止まれ!
助けてよ!
撃てない
何してんの
照準が合わない
見えないんだよ
カプラン
カプラン登って
早く登るなよ
カプランもう少しだ頑張れ
トムウォルドもう少しだ
カプラン
やったわよかった
カプラン!
そこにいろ!
待ってて!今助けに行くから!
ワイヤーを切って向こうに投げて!
それを伝ってく!
待ってて!
ついてるな
行ってくれ
ダメよ!
あなたは置いてはいかない!
いいから行くんだ!
いやよ!敵の数が多すぎる!
俺はここに残る
君らだけで行け!早く!
頼むよ!
行ってくれ!
今すぐ行け!
頼む!
行けー!
簡単に飯にありつけると思うなよ
ん
くよ
さあ腕を
俺の肩に回して
いいか
よし行こう
無事出られたら
一発やりたいよ
ああわかるよ
まずは体を洗うんだな
ちょっと待て
大丈夫か
青がウイルス緑がワクチン
治せる
何のことだ
治療法よ
ウイルスを殺せるの
治せるわ
もう大丈夫よ
ちょっと不安になってたとこさ
ここがTウィルスの保管場所よ
なぜそんなこと知ってる
盗むつもりだった
妹さんに渡すためにね
裏切ったのか
わからない全ては君のせいで
覚えてないの
真実を言え
自分でも思い出せないのよ
どうしてよ
ないわ
なくなっちゃってる
だ
めだ
ここまでだ終わったそんな
ウイルスなら持ち出せる
機密コーナーも監視システムも分かってる
全てでも
条件がある
言って
約束してほしいの
何度してもアンブレラ社を潰すと
スペース
まだ脱出する時間はある
一緒に来い
望んでたものが全て手に入る
大金が外で待ってる
信じられないような金額だ
それが私の夢だと思ってたわけ
頼むよ
撃ちたくないんだ
弾が必要だからな
下がれ
片棒担ぐ気はないわ
そうかだが自分に罪がないと思うなよ
君だって奴らの研究の中身を知っていたんだ
私は止めようとしてた
君は
本気で信じていたのか
こんな奴に何か変えられると
いいや
変えられやしないさ
何一つ
どこに
あるんだよ
ワクチンは
列車にある
俺がいたとこさ
お前が立ってた場所のすぐそばにあったのさ
はっはっは あと少しで成功したっていうのにな
まさか クイーンの奴
背部の外にまで防御システムを張り巡らしてやがったとは
さあ どうする
来るか 死ぬか
あんたとの仲は もう終わりよ
され!
そばに寄るんじゃない
別れるのは辛いぜ
待て!
あんたの彼氏はクソったれだね
ドアロックシステムを撃ちやがった
あんなクソ野郎一人生き延びるなんて
それはどうかしら
私ってとってもいけない子なの
何だ
なんだ今の一体
初期の実験生物の一つ
生体組織に直接Tウイルスを注入して作ったの
でもできた生き物は不安定
新鮮なDNAを摂取したから今変異するわ
より強くて便称なハンターに
すげえや
あんなのがいるってなぜ言わなかった
襲わせる気なのよ
私たちを
そうでしょ
感染せずにここまで来られるとは思ってなかった
それも二人もね
なぜワクチンの存在を黙ってやがった
感染して時間が経つと効くという保証がないから
チャンスはあるだろう
違うか
恩に任せるなんてできない
ジクシュ
もう無駄だって
4桁のアクセスコードを入れなきゃ開かないわ
教えてあげてもいいけど
そのためにはあることをしてもらわないと
何なの
一人感染者がいるわね
彼女の命と引き換えに教えてあげる
ワクチンがプラットホームにあるのよ
すぐそこに
悪いけど感染者を外には出せないわ
確かに
それしかない
私を殺してくれ
いやよやらなきゃ
みんなここで死ぬんだよ
強化ガラスだけど いつまでも持つわけじゃないわ
殺した 嫌よ
立て 殺すんだよ
お願い やめて 殺す!
迷ってる時間はないのよ
そんなことできるわけない 方法がないんだ
殺して 礼 頼むよ 食べ
殺すよ 離せ
選択の余地は何だ?
礼から刺さってやれ!
私にはできない! 殺しなさい!
早くやれんだ!
殺しなさい
殺すな!やれー!
待て!
カプラン
ドアを開き上がらないから電流でぶっ飛ばして
痛い
あれ一体なんだ
離した長いのよ
エンジンかけて
ケースを取ってくる
別れるのが辛いわ
4日でOK
あんなものになんかなりたくない
これを
レイン
まだ死んでない
銃を返しな
あんたにキスしてやりたい
一体何が起こってる
何だよ
もっとスピードを上げろ
これ以上上げたら脱線してしまう
カムラ
お
疲れ
様でした
床を開けて早く
誰も救えなかった
一人も
馬鹿言うな
君は精一杯頑張った
悪いのは会社であって君じゃない
証拠も手に入れた
これでもうアンブレラ者だって
言い逃れできない
ようやく俺たちあっ ああああああ
感染したのねー でも大丈夫絶対死なせない
このように、
コンボを使って 回避できます。
ん yeahme
none
女は隔離して監視すること
あらゆる血液検査をやれ
感染してるか調べる
ラクーンシティ病院へ連れて行け
研究チームを集めろ
ハイブを再開する
地下で何があったか知りたい
取り掛かれ
さあ行けよ!
お疲れ様でした
お疲れ様でしたおや
すみなさい
遅くなっちゃうな